Elke leek met een zwakke greep
kan hout bewerken of staal betimmeren.
Zelfs de tere handen van een kind
kunnen een handleiding grijpen.
Maar het creëren van iets
vergt zeldzame handen.
Sluwere handen.
Knappe, geniale handen.
De handen die
de eerste Scepter van Kracht smeedden.
Mijn handen slipten door dimensies heen,
raakten dingen aan
die de geest vervormden
om de moed van de moedigsten te beproeven.
Vanuit de verste uithoeken
van het astrale vlak,
voorbij talloze dimensies,
MONSTERS! MORMELS!
Mormels zonder benen!
Mormels die enkel uit benen bestaan!
Helden die helemaal geen helden zijn!
Ik bracht ze hier samen
om één eenvoudige vraag te beantwoorden:
Kunnen jouw handen
de ware Scepter van Aghanim hanteren?
Aghanims Labyrinth
Nieuwe spelmodus
nu voor iedereen beschikbaar